# 大厂高频算法和数据结构面试题3

### 

1. 给定一个非负数组成的数组，长度一定大于1，想知道数组中哪两个数&的结果最大，返回这个最大结果。要求时间复杂度O(N)，额外空间复杂度O(1)

2. 给定一个二叉树，我们在树的节点上安装摄像头，节点上的每个摄影头都可以监视其父对象、自身及其直接子对象，计算监控树的所有节点所需的最小摄像头数量

3. 给定一个数组arr，返回如果排序之后（注意是如果排序），相邻两数的最大差值。要求时间复杂度O(N)，不能使用非基于比较的排序

4. 给定一个有序数组arr，其中值可能为正、负、0。返回arr中每个数都平方之后不同的结果有多少种？  
   给定一个数组arr，先递减然后递增，返回arr中有多少个不同的数字？  

5. 假设所有字符都是小写字母，大字符串是str，arr是去重的单词表, 每个单词都不是空字符串且可以使用任意次。使用arr中的单词有多少种拼接str的方式，返回方法数。

6. String str, int K, String[] parts, int[] record  
   Parts和records的长度一样长，str一定要分割成k个部分，分割出来的每部分在parts里必须得有，那一部分的得分在record里，请问str切成k个部分，返回最大得分  

